 Ветви – ваии. Финиковые ветви были в руках у встречающих и провожающих Христа во Иерусалим. Тогда, более 2000 лет назад, люди ликовали и возглашали:
 
 – Осанна Адонай, благославен грядый во имя Господне!

 Это событие случилось за неделю до Пасхи. ??? Какой Пасхи? Ветхозаветной или Новозаветной? Какая же Пасха должна была состояться всё-таки? Сейчас мы уже знаем ответ на этот вопрос, но тогда…

 Тогда встречали состоявшегося Мессию, то есть Иисуса, который должен был бы стать королём. Слово король в данном тексте точнее отражает суть ожидаемых событий в то время, когда ждали именно короля. И это повествование должно повествовать от имени ожидающего короля.

 Если бы я желал какого-либо избавления, то оно должно исходить от сильной власти, которая по умозаключению всегдашних людей должна исходить от сильного управляющего. Так всегда думают люди и размышляют о своём вызволении из плена. В те времена, Иудейское Царство находилось в подчинении у Римской империи и как любой народ в захвате чувствовало себя порабощенным. 

 И тут находится человек, который творит чудеса и идет в город чтобы соделаться королем. Слухи об этом Человеке доходили до каждого жителя Иудеи, многие слышали о ранее не слыханных чудесах в числе которых было и воскресение человека. Воскресшаго звали Лазарь и он пред своим воскресением находился во гробе уже четыре дня. О чудесах воскресения Израиль ведал и ранее из предания и писания. Но это воскресение произошло с начинающим разлагаться телом усопшего ибо  уже прошло четыре дня. Многие хотели видеть и воскресшаго и воскрешающего.

Будущий Король совершил много других чудес и исцелений, а это все очень было интересно человекам живущим не только в то время, но и сейчас это вызвало бы мощнейший интерес.

Израиль был народ верующий в Бога Израилева, и прекрасно знал писания, и то, что должен был прийти Мессия. Мессия этот должен был дать свободу народу Иудейскому. Народ слышал слова писания и знал свою историю и верил будущему королю, который обещал царство всем верующим в него. Вот этот народ и встречал едущего в город на осле будущего победителя и освободителя их. Народ встречал нового правителя ветвями как победоносного царя-короля и ждал перемен, которые требовали их сердца. Они верили в него. Верили в него. 

Далее история пошла путем истинного Царя, а не верою встречающего Его народа в простоте своих желаний… И все это происходило за неделю до самой важной Пасхи, которая в момент Великаго Гласа стала Пасхой окончательной и неизменяемой более никогда. 









