Во Имя Отца и Сына и Святаго Духа.
Слава Тебе Боже наш, слава Тебе.
Слава Отцу и Сыну и Святому Духу и ныне, и присно, и во веки веков. 
Аминь.

Требуется выполнить:

Откорректировать скрипт `aprakos.js`

Задача: 

    1. 777 При наступлении промежуточных седмиц, добавить ссылку на отступку для текущего момента в стволе седмиц.

    2. 777 Указать на страницах текущего апракоса ПОМЕТКУ об отступке !!!
    
    3. 555 Добавить в `head` ссылку на aprakos.js и в низ страниц функцию `// nonames()`.
    
    4. 111 Непонятное решение проблемы на line: 372 Проблема с суммой отстсупок.

