    
# **Техническое описание скриптов**

## Скрипт `redirectcurrentday.js`

Выполняет редирект с индекса в папку текущего дня. 


## Скрипт `currentday.js`

Выполняет проверку даты и парсит путь. Далее скрипт выполняет сборку пути для перехода в директорию, которая соответствует текущему дню по *Григорианскому* календарю.
Также выполняет перевод месяца и даты на ц-славянский язык по Юлианскому стилю.
Директории расположены по месяцам и дням, например:

    ./html/MAR/0114/index.html

`MAR/` – значит месяц МАРТ.

`0114/` – такая запись означает объединенную датировку в "Юлианском - `01`" и "Григорианском - `14`" стилях. Таким образом можно понять какая это дата и какого месяца в обоих стилях.

## Скрипт `apracos.js` 

[смотреть скрипт](../js/apracos.js)

Скрипт вычисляет седмицу текущего Пасхального периода и выполняет перенаправление на страницу с данными для этого седмичного дня, –  чтений Апостола и Евангелия.

**Задача скрипта**:

Установить начало отсчета года от даты Пасхи текущего года. Далее высчитывать количество прошедших седмиц от Пасхи, в момент запроса  пользователя и построить `URL`, с учетом вычисленных данных. 

**Пример**:

Первого января начинается Новый Григорианский год, но пасхальные седмицы продолжают свое течение последовательно, - от Пасхи до следующей Пасхи. Пасха обычно случается весной, и при таком счислении Новый год (1 января), является помехой для последовательных простых вычислений, которые зависят от текущего системного времени. 

**Решение**:

В скрипте фиксируется временной диапазон (по Пасхе), в который седмицы продолжают вычислятся по текущему времени в виде разницы между количеством милисекунд Григорианского года, и количеством милисекунд от Пасхи, которая уже была. Такой счет продолжается до даты следующей Пасхи, после чего счет седмиц начинается заново.

```js
// сравниваем текущую дату с датой Пасхи из массива

if  (
Date.now() >= new Date(timeBox.getFullYear(), pashalia[curentYearPrefics][0], pashalia[curentYearPrefics][1])
    )

// итд.
```

>`timeBox` – это объект `Date`. 

# **Добавление класса через InnerHtml**

Если в документе HTML после наименования класса не поставить пробел, то функция **InnerHtml** перезапишет имя класса. Если будет пробел, то будет добавлен новый класс.

```html
    <p class="name-1 "> <!-- результат js: <p class="name-1 name-2"> -->
```








